Когда вы начинаете работать в магии, и эти люди наставляют вас, вы всегда им говорите, что не хотите быть черным магом, или что вам это не нравится.
Вы хотите быть магом белой магии.
Это просто крючок.
Они говорят вам.
Это путь духовности.
Вы посланник, которого Бог послал, чтобы помочь другим освободиться.
Но это не соответствует действительности.
Они учат вас черной магии.
Вы должны научиться черной магии, чтобы знать, где и что вы должны разблокировать.
Если к вам придут и скажут, к примеру, я потеряла работу, у меня болит эта сторона тела, тогда мы уже знаем, какая черная магия и какая белая магия, или какая сущность, или какое существо может помочь в этой ситуации.